Тестовое задание на позицию Frontend Developer (JavaScript программист)

Задание
Необходимо с помощью Vue.js сделать небольшое ToDo-приложение, которое будет включать в себя следующие сущности:
Карточка задания. Должна иметь название и статус (задание сделано/не сделано). Её можно создать, добавить/снять отметку статуса выполнения и удалить;
Группа карточек. Должна иметь название. Ей можно создать, в неё можно добавлять новые карточки, её можно удалить;
Фильтр по названию карточки (не должно быть чувствительным к регистру);
Фильтр по статусу выполнения карточки.

Дополнительно
Реализовать фильтры реактивными;
Диалоговое окно или иной элемент интерфейса для подтверждения действий удаления карточки или группы, реализовать без использования "alert", "prompt" и "confirm";
Описание задачи в карточке. Если текст не помещается в элементе, обрезать его и давать отдельную возможность раскрыть полностью;
Возможность перемещать карточки между группами;
Адаптивная вёрстка.

Требования
Все действия на странице должны происходить без ее перезагрузки;
Код должен быть написан понятно и аккуратно, с соблюдением табуляции и прочих элементов написания, без лишних элементов и функций, не имеющих отношения к функционалу тестового задания;
Читабельность и наличие элементарной архитектуры;
Верстка должна быть выполнена без использования UI библиотек.

Примечание
Стиль оформления, отступы, размеры и внешний вид элементов - на ваш вкус. Интерфейс совершенно не обязан быть красивым, но должен быть понятным, корректно работающим и отвечающим требованиям usability.

Тестовое задание должно быть предоставлено в следующем виде
Ссылка на публичный репозиторий с исходным кодом;
Ссылка на опубликованный сайт для тестирования функционала.

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Run your tests
```
npm run test
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
